The Chakra of the Goddess
Чакрата на Богинята
lies behind the sternum bone in the spinal cord.
лежи зад гръдната кост, в гръбначния стълб.
This Chakra is placed above the Bhavasagara,
Тази чакра е разположена над Бхавасагара,
above the Void, as we call it in Sahaja Yoga.
над Войда, както го наричаме в Сахаджа Йога.
And the bridge that has to be crossed
Мостът, който трябва да бъде преминат
by the bhaktas, by the seekers, is guarded by.
от поклонниците, от търсачите, е пазен от Нея.
She's the one, She helps Her children to come
Тя е тази, Тя помага на Своите деца да преминат
through that passage
през този проход,
when there are negative forces trying to attack on a seeker.
когато има негативни сили, опитващи се да атакуват търсача.
This chakra is placed at the back of the sternum bone as I told you.
Чакрата е разположена зад гръдната кост, както ви казах.
In childhood, the antibodies are formed
По време на детството антителата се образуват
in the sternum bone.
в гръдната кост.
They are the warriors or the Sainikas of the Devi.
Те са войните, или сайника, на Богинята.
Until the age of 12 years they grow and multiply,
До 12-годишната възраст те растат и се умножават,
and ultimately they all get distributed all over the body,
и накрая всички се разпределят по цялото тяло
and a human being is made
и човешкото същество е в
able to face any outside invasion on him.
състояние да посрещне всяка външна атака срещу него.
These antibodies know how to fight.
Антителата знаят как да се борят.
They are extremely confident
Изключително са уверени
and they know who are their enemies.
и знаят кои са враговете им.
They've all these messages built in themselves.
Цялата им мисия е вградена вътре в тях.
So when the anti-God element enters into the being
И когато анти-Бог елемент влезе в съществото
through any process,
чрез какъвто и да е процес,
say, through food, through words,
примерно чрез храна, чрез думи,
through action, through devilish people,
чрез действие, чрез дяволски хора
or black magic,
или черна магия,
these antibodies combine together,
антителата се събират заедно
collectively fight the invaders.
и колективно се борят с нашествениците.
Those who do not have their Central Heart properly developed
Онези, които нямат подходящо развит център Сърце,
suffer from tremendous insecurity all their lives.
страдат от страхотна несигурност през целия си живот.
When they are children,
Когато са деца,
you try to control them by frightening.
вие се опитвате да ги контролирате, като ги плашите.
These children later on become extremely insecure.
По-късно такива деца стават извънредно несигурни.
They are afraid of darkness, they are afraid of night.
Плашат се от тъмнината, плашат се от нощта.
Some of them are afraid of everything.
Някои се плашат от всичко.
Because the antibodies that are built in the body
Защото антителата, които са вградени в тялото,
are not sufficient in number
не са достатъчни на брой
and being this center so weak,
и, бидейки този център толкова слаб,
the person feels extremely insecure.
човекът се чувства крайно несигурен.
Later on in life when the child goes to the school
По-късно, когато детето тръгне на училище
or he tries to work out something for the future,
или се опитва да постигне нещо за бъдещето,
then also his confidence can be shaken
увереността му също може да бъде разтърсена
by parents, teachers, and outside people.
от родители, учители и от външни хора.
So it is very important to understand children who are growing.
Така че е много важно да разбираме подрастващите деца.
In the West they analyze everything
На Запад хората анализират всичко
and try to put human beings into compartments.
и се опитват да поставят човешките същества в отделения.
First the child, is a child according to them,
Първо – детето. Според тях
child has no innocence,
детето не е невинно,
and he's extremely selfish.
а е изключително себично.
Second part is adolescence,
Втората част са юношите,
which they think is a very arbitrary, moody stuff.
които смятат за много своенравни, на настроения.
In India, we do not know that there is something like adolescence.
В Индия не знаем, че има такова нещо като тийнейджърство.
Now these adolescent people form a group,
Юношите образуват група,
and they start criticizing or making fun of all the elders.
започват да критикуват или да се подиграват на по-възрастните хора.
At a very young age it starts.
От много ранна възраст започват.
First they make fun of the teachers, then of the parents,
Първо си правят майтапи с учителите, после с родителите,
then of all the people who are senior to them.
после с всички по-възрастни от тях хора.
They start becoming extremely active in their brains
Започват да стават изключително активни в мозъците си,
because they see too many televisions and things like that,
защото много гледат телевизия и подобни неща
and then they start behaving at a very young age
и после започват да се държат от ранна възраст
in such violent ways that one cannot imagine.
по такъв насилствен начин, че човек не може да си представи.
I used to live about 25 miles away from London.
Живеех на около 25 мили от Лондон.
And every time I would go to London,
И всеки път, когато отивах в Лондон,
I would find some children doing some sort of a mischief, somewhere.
откривах някои деца да се държат лошо, някъде.
One day some of them entered into my compartment,
Един ден няколко от тях влязоха в Моето купе
and they started pulling out all the covers,
и започнаха да дърпат цялото покритие,
thrusting their knives into the seats,
вкарвайки ножовете си в седалките,
opening out all the upholstery.
отваряйки цялата тапицерия.
I was just sitting and watching.
Аз само седях и наблюдавах.
So I said, "Now are you tired? Please sit down.
Казах: "Сега, уморени ли сте? Моля, седнете.
What's the problem?"
Какъв е проблемът?".
They said, "We are all very angry." I said, "For what?
Казаха: "Всички сме много ядосани". Казах: "За какво?.
Why are you angry?" Said, "We are just angry."
Защо сте ядосани?". Казаха: "Просто сме ядосани".
I said, "But you have to be angry for something."
Казах: "Но трябва да сте ядосани заради нещо".
They were children going to good schools definitely,
Бяха деца, посещаващи добри училища, определено
wearing very good clothes.
носещи много хубави дрехи.
And then I had to, when the train stopped, I called the ticket collector
И тогава, когато влакът спря, извиках кондуктора
and told him that these boys have been
и му казах, че тези момчета са
doing all this hooliganic, hooliganism
направили цялото това хулиганство
in the compartment and you better look at it.
в купето и че е по-добре да погледне това.
And he came in and he said, "this is a common thing"
Той дойде и каза: "Това е нещо обичайно".
and then somehow or other he took them out.
И после някак ги изведе.
But the only thing I felt about them is,
Но единственото, което почувствах за тях, е,
that all of them had their Center Heart catching.
че всичките те имаха блокиран Сърдечен център.
On the Kundalini, they were catching their Center Heart.
Кундалини беше блокирана в техния Сърдечен център.
But when they saw Me, they sat down.
Но когато Ме видяха, седнаха.
They were quiet, they listened to Me.
Бяха тихи и Ме слушаха.
I settled their Center Heart.
Аз установих центъра им Сърце.
And most of them said, "We are angry with our mother."
А повечето от тях казаха: "Ядосани сме на майките си".
"Why?" "Because our brothers are angry."
"Защо?" "Защото братята ни са ядосани."
"But why your brothers are angry?"
"Но защо са ядосани братята ви?"
Then I discovered that Freud has given these funny ideas
После открих, че Фройд е дал тези смешни идеи
against the mother.
против майката.
Mother itself, can you imagine!
Против самата майка, можете ли да си представите?!
What a anti-God activity it is.
Каква анти-Бог дейност е това!
To an Indian, Mother is the primal thing
За индиеца майката е най-важното нещо –
any Indian.
за всеки индиец.
Because his sense of security lies in the mother.
Защото чувството му за сигурност лежи в майката.
Even if the father is hot-tempered,
Дори ако бащата е избухлив,
is angry, still they depend on the mother.
ядосан, те все пак зависят от майката.
Because mother knows when to get angry
Защото майката знае кога да се ядоса
and when not to get angry. She has the discrimination.
и кога да не се ядоса. Има това разграничение.
And she is the one who protects them.
И тя е тази, която ги закриля.
The idea of Mother is completely blasted in the West,
Идеята за майката е напълно взривена на Запад
and this is the reason why
и тази е причината, поради която
the children of that country feel so insecure,
децата в тази страна се чувстват толкова несигурни.
and when they grow, they are extremely insecure.
А когато пораснат, стават крайно несигурни.
You won't believe
Няма да повярвате,
that all the time they are polishing their brass,
че постоянно лъскат месинга си,
cleaning their house,
чистят къщите си,
but not even a rat enters their houses.
Но дори един плъх не влиза в тях.
And if they have to talk to someone,
А ако трябва да разговарят с някого,
they'll make a person stand outside and talk from inside,
ще го накарат да стои отвън,
specially in London,
а те ще говорят отвътре, особено в Лондон.
because they are literally frightened.
Защото са буквално изплашени.
Nobody will believe,
Никой няма да повярва –
the British who ruled us, are such frightened people.
британците, които ни управляваха,
But they are.
са такива страхливци! Такива са.
They are frightened of each other, they are frightened of themselves.
Плашат се едни от други, плашат се от себе си.
The reason is, the Center Heart is absolutely weak.
Причината е, че центърът Сърце е абсолютно слаб.
I've told you the first reason, the family insecurities.
Казах ви първата причина – семейната несигурност.
The child does not know when he comes back from school,
Детето не знае когато се върне от училище,
whether his mother would be there or she would be gone.
дали майка му ще е там или ще си е отишла.
They don't have mothers who can bear a lot from the husbands
Те нямат майки, които могат да понасят много от съпрузите си,
and smile and show no signs of their agony to their children.
да се усмихват и да не дават знак за своята агония пред децата си.
But the mothers in that country, I've seen,
Но майките в тази страна, виждала съм,
always try to use their children
винаги се опитват да ползват децата си
from all kinds of emotional blackmail, you can call it.
за всякакъв вид емоционална "черна поща", както я наричате.
They try to torture the child
Опитват се да измъчват детето,
by telling all the things the husband is doing to them
разказвайки му всичко, което съпругът им е причинил,
and whatever is the problem they are facing with the husbands.
и за всякакъв проблем, който имат със съпрузите.
So the child is not secured by the mother, but, on the contrary,
Така че детето не получава сигурност от майката, а наротив,
child starts giving security to mother there.
детето започва да дава сигурност на майката.
At a very young age it starts,
От много ранна възраст започва това
and the child becomes extremely negative
и детето става изключително негативно
and left-sided. He feels that he's born in a place
и левостранно. Чувства, че е родено в място,
full of hatred, insecurity, and fear.
пълно с омраза, несигурност и страх.
When a person is frightened,
Когато човек е изплашен,
this center start breathing fast,
този център започва да диша бързо,
giving rhythmic instructions to all the antibodies.
давайки инструкции за ритъм на всички антитела.
With that you feel you are getting a palpitation in the heart.
При това положение чувствате, че получавате нарушен сърдечен ритъм.
This palpitation is nothing
Този нарушен ритъм не е нещо друго,
but a signal to all the antibodies to fight
а сигнал за всички антитела да се бият
the emergency of an attack.
спешно в атака.
But when somebody builds up insecurity later on in life,
Но когато някой изгради несигурност, по-късно в живота
it becomes a physical problem.
тя се превръща във физически проблем.
If they have insecurities earlier,
Ако по-рано не са имали сигурност,
it is an emotional problem.
това е емоционален проблем.
But later on in life,
Но по-късно в живота,
when one develops a insecurity - any kind,
когато човек развие несигурност от какъвто и да е вид...
like a wife is insecure about her husband;
Например съпругата е несигурна за съпруга си,
husband is a loafer or a bad man,
съпругът е безделник или лош човек
and carrying on with other women,
и се занимава с чужди жени,
so the motherhood of the wife is challenged.
така че майчинството на съпругата е предизвикано.
And when her motherhood is challenged,
А когато майчинството е заплашено,
she may get the weakening of this center,
този център в нея може да отслабне,
by which she may suffer quite a lot
поради което тя може да страда много
and may have even breast cancer.
и дори може да получи рак на гърдата.
These insecurities can be also self-made, imaginary.
Тази несигурност може и да е самопроизведена, въображаема.
People can just think about it
Хората могат просто да мислят за нея
and build up some sort of insecurities,
и да си изградят някакъв вид несигурност,
which are of no actual existence.
каквато в действителност не същесвува.
But such fears are very much more in the West.
Но такива страхове има много  повече на Запад.
Because the life in the West has no mooring,
Защото животът на Запад няма устои,
has no explanation.
няма обяснение.
Whatever you ask them, they'll say, "What's wrong?"
Каквото и да ги попиташ, ще кажат: "Какво му е лошото?".
A husband will say, "What's wrong?" in having a keep.
Съпругът ще каже: "Какво му е лошото?" за това че има любовница.
And the wife will also say,
А съпругата ще каже:
"All right, if he wants to have a keep, let him have it."
"Добре, ако иска да има любовница, нека има".
In India, no woman would tolerate such a situation.
В Индия никоя жена няма да толерира такава ситуация.
She would starve, she would do everything,
Ще гладува, ще направи всичко,
but she will never touch a man who has a keep.
но няма да докосне мъж, който има любовница.
So the basis of the strength of Indian women
Така че основата за силата на индийските жени
is their sense of chastity.
е тяхното чувство за непорочност.
The sense of chastity
Чувството за непорочност
in the Indian women is so great
в индийските жени е толкова силно,
that nothing can deter them
че нищо не може да ги разубеди,
as long as they are chaste.
що се отнася до тяхната непорочност.
But if they are not chaste,
Но ако не са непорочни,
then fear settles in them very fast.
тогава страхът много бързо се установява в тях.
Chastity is the strength of women.
Непорочността е силата на жените.
And that's why those women who have fear, mostly,
Ето защо жените, които се страхуват, повечето от тях,
have a problem of their chastity being challenged.
имат проблем с това, че непорочността им е била заплашена.
A woman who is frightened that her chastity may be disturbed,
Жена, която се страхува, че непорочността ѝ може да бъде обезпокоена,
also can develop a problem with the Heart Chakra.
също развива проблем със Сърдечната чакра.
Such women can develop
такива жени могат да развият
breast cancers, breathing troubles,
рак на гърдата, проблеми с дишането
and other kind of frightening diseases
и друг вид страхови болести
on the emotional level also.
на емоционално ниво.
This Chakra is ruined in women
Тази чакра е разрушена в жените,
when they lose their only child;
когато губят единственото си дете.
because their motherhood is finished, they feel.
Защото чувстват, че с майчинството им е свършено.
And that is the worst thing that can happen to a woman,
А това е най-лошото, което може да се случи на една жена –
if she's a woman.
ако е жена.
But if she's not a woman, she doesn't feel much,
Но ако не е жена, не е много чувствителна
and she just behaves in a very manly way.
и просто се държи по много мъжки начин.
And that's what I've seen in the West,
Това, което съм видяла на Запад е,
that women really don't much care when their children die.
че жените наистина не ги е много грижа, когато децата им умрат.
But it is because they are not women.
Но това е така, защото не са жени.
If you are a woman
Ако си жена,
you definitely feel for your children and their death.
определено ще чувстваш децата си и тяхната смърт.
But after some time,
Но след известно време
such a woman comes back again
такава жена отново се връща към живота
and she accepts the life as it is, for the sake of her husband,
и приема живота такъв, какъвто е, заради съпруга си
or may be if she has more relations or other children.
или може би, ако има други роднини или деца.
She becomes extremely powerful
Става изключително могъща
as a reaction to what has happened to her.
като реакция на това, което ѝ се е случило.
That's only possible if your center of Heart is all right.
Това е възможно, само ако центърът ви Сърце е наред.
Such women do not grudge, do not complain,
Такива жени не показват недоволство, не се оплакват,
are extremely serene,
изключително ведри са
and can bear up lots of things.
и могат да понасят много неща.
They are extremely tolerant
Изключително толерантни са
and can go to any extent to help their children,
и могат да стигнат до крайност, за да помогнат на децата си,
but they are never spoiling their children.
обаче изобщо не ги глезят.
They never spoil their children,
Никога не глезят децата си,
because they understand
защото разбират, че
spoiling is much worse than beating the child.
глезенето е много по-лошо отколкото биенето на детето.
They never spoil the children, nor ever pamper them,
Те никога не разглезват децата, нито им угаждат.
and never get dominated by their children.
И никога не доминират децата си.
They know, "I have to guide the child
Знаят: "Трябва да направлявам детето
and have to look after the child."
и да се грижа за него".
So they look after all the ideals and righteousness
Грижат се за всичките идеали, праведността
and the virtues of the child.
и непорочността на детето.
And if he tries to get out of it,
И ако то се опита да кривне от това,
they go all out to win him over back to virtue
ще направят всичко, за да го върнат обратно към непорочен
and to better life.
и по-добър живот.
But those people, those women, who do not care
Но онези хора, онези жени, които не ги е грижа
for actual growth of the child,
за действителното израстване на детето,
may just avoid it and escape it.
могат просто да избегнат това, да избягат от него.
In the men, this chakra is caught up
При мъжете тази чакра блокира,
if they have lost their mother very early,
ако загубят майките си много рано
or if their mother by chance is a very cruel woman.
или ако майките им се окажат много жестоки жени.
Also this chakra can be caught up by men,
Тази чакра може да блокира при мъжете също и
if they have been to wars,
ако са били на война
and if they have seen frightful things in the war.
и са видели ужасяващи неща по време на войната.
Such people could be extremely emotional
Такива хора могат да са крайно емоционални
and could be easily befooled
и могат лесно да бъдат подведени
by people who try to win over their emotions.
от хора, които се опитват да ги владеят чрез емоциите им.
This Heart Center is caught up by various emotional problems
Сърдечният център блокира поради различни емоционални проблеми
in human beings.
в човешките същества.
Husband and wife, if they all the time quarrel,
Ако съпругът и съпругата постоянно се карат,
there's always quarrelling in the house,
ако винаги има кавга в дома,
the child develops this center.
този център в детето се уврежда.
And if the father is very dominating,
А ако бащата е много доминиращ,
the child develops this - the Heart itself.
се уврежда самото сърце на детето.
So it is very important that
Така че е много важно
husband and wife should never quarrel
съпругът и съпругата никога да не се карат
in the presence of their children.
в присъствието на децата си.
Center Heart can be developed in countries
Центърът Сърце може да се увреди в страни,
where there's all fear, people are frightened.
в които има всякакви страхове, хората са изплашени.
It can be developed by other things
Може да се увреди поради други неща,
by which people are frightened.
от които хората се плашат.
Reading books of bad gurus
Четенето на книги от лоши духовни учители,
and reading the books about
четенето на книги за
shocking things, like many people who read
шокиращи неща... Например  много хора, които са прочели
the Kundalini's book have got Center Heart
Книгата за Кундалини, са с увреден център Сърце,
because they are so frightened about the Kundalini!
защото много са се изплашили относно Кундалини.
Anything that frightens you if you read
Всичко, което ви плаши, когато четете,
can make your heart very, very weak and dangerous.
може да направи сърцето ви много, много слабо и уязвимо.
So the right side of every human being
И така, дясната страна на всяко човешко същество
represents the fatherhood, the Fatherhood.
представлява бащинството.
And the Fatherhood of a man is very important.
Бащинството в мъжа е много важно.
If this center is spoilt,
Ако този център е увреден
or if there's something wrong with it,
или ако нещо с него не е наред,
then you get asthma as a disease.
тогава се разболявате от астма.
Asthma is only caused
Астмата се причинява единствено
by this center being spoilt
когато този център е увреден
or some other combinations with this center.
или от някакви други комбинации с този център.
Asthma is very common among girls and boys.
Астмата е много обичайна сред момичетата и момчетата.
And the relationship with the father,
Взаимоотношенията с бащата
or the understanding of the father,
или разбирането на бащата,
or your own fatherhood is not all right,
или ако собственото ви бащинство не е наред –
you get this trouble of asthma,
имате тази неприятност с астмата.
and for that one has to ask the questions to the sadhakas,
И затова човек трябва да попита последователите:
what sort of a father you have. As one gentleman came and asked Me,
"Какъв човек е баща ти?". Както един господин дойде и Ме попита:
"Why everybody's asking me, what sort of a father you have?
"Защо всеки ме пита какъв баща имам?
What sort of a - everybody asked me, what about your father,
Всеки ме питаше: "Какъв е баща ти,
what about your father?
какъв е баща ти?".
What has my father to do with me?"
Какво общо има баща ми с мен?".
Actually everybody feels the Right Heart,
В действителност всеки чувства Дясно Сърце
and they have to ask about the father.
и трябва да попита за бащата.
Because father resides in the Right Heart,
Защото бащата обитава в Дясно Сърце.
and the principle of fatherhood, if it is spoilt,
И ако принципът на бащинството е нарушен,
if there is a problem with the principle of fatherhood,
ако има проблем с принципа на бащинството,
then you get this problem and many other problems
тогава получавате този проблем и много други проблеми,
which I do not want to discuss now at length.
които не искам да дискутирам сега надълго.
But you can understand a person who has no father,
Но вие можете да разберете човек, който няма баща –
how diffident he is, and how he behaves,
колко е различен, как се държи.
and also such people, those who have not known a father,
А онези хора, които не познават баща си,
can become very wayward, licentious or permissive,
могат да станат много своенравни, безпътни, своеволни
or could be very much secretly licentious.
или могат да са много потайно безнравствени.
The people who lose their father do not
Хора, които губят своя баща, нямат... –
they lack in that discipline that the father gives them.
на тях им липсва дисциплината, която им дава бащата.
Or could be, such people
Или би могло такива хора
could take to a very remorse and unhappy life.
да се насочат към изпълнен с разкаяние, нещастен живот.
Or they could be very hard on their children,
Или може да са много жестоки към децата си,
or could be extremely kind and spoil the children.
или биха могли да са изключително мили и да разглезят децата.
It could be any way. So it has of both the reactions,
Може да е всякак. Така че това води и до двете реакции –
either too much of love-giving or too much of strictness.
или прекалено раздаване на обич, или прекалена строгост.
It can be anything.
Всичко може да е.
Or a person could be of this kind,
Или човек може да е от този вид,
may be very strict in childhood,
много строго държан в детството
and could be extremely lavish in old age.
и би могъл да е крайно разточителен на стари години.
It's a - it is a very imbalanced personality.
Това е много небалансирана личност.
So the person who has no father
Така че човек, който няма баща,
has to know that his father is Shri Rama.
трябва да знае, че неговият баща е Шри Рама.
He should not worry about anything.
Не трябва да се безпокои за нищо.
He is the One, with one arrow
Той е Този, който с една стрела
He can kill any number of people.
може да убие всякакъв брой хора.
So he should have no fear, at all,
Така че човек изобщо не трябва да се страхува
about his father not being there
за това, че баща му не е налице
or father being dead or something happening like that.
или е мъртъв, или нещо такова.
On the contrary, if the father is dead,
Напротив, ако бащата е мъртъв,
it's better to tell him not to worry about you
по-добре е да му кажете да не се безпокои за вас,
and that you are all right,
че сте добре.
so that you leave your father in peace
Така че оставете баща си в мир
and ask him to take his birth,
и го помолете да се роди,
than to bind him to this earth.
вместо да го "връзвате" към земята.
This is the Right Heart and the Left Heart is the mother,
Това е Дясно Сърце. Лявото Сърце е майката,
actually your own mother, whosoever it is.
всъщност собствената ви майка или каквото и да е.
That is the motherhood, in the sense,
Това е майчинството, в смисъл,
that if your mother has been extremely unkind
че ако майка ви е била изключително недобра,
and extremely funny,
крайно смешна
or your relationship with mother is bad,
или отношенията ти с нея са лоши,
then know that there's something wrong on the Left Heart
тогава знайте, че нещо не е наред с Ляво Сърце,
which is indicated in you.
което се проявява във вас.
So these two points are very important in human beings.
И така, тези две места са много важни в човешките същества.
If a Sahaja Yogi just decides that
Ако един сахаджа йоги просто реши:
"I have a Father and a Mother;
"Имам баща и майка –
God Almighty is my Father and my Mother"
Всемогъщият Бог е моят Баща и моята Майка",
then these problems can be easily solved.
тези проблеми могат лесно да се решат.
But in Sahaja Yoga,
Но в Сахаджа Йога
it is not what you think that works out, it does not.
нещата не стават така, както си мислите.
Like in the car if you sit down and think that,
Например, ако седите в колата и си мислите:
"I am going to Connaught Place", you won't move.
"Отивам до Connaught Place", няма да се придвижите.
You have to move your hands.
Трябва да движите ръцете си.
In the same way in Sahaja Yoga you have to move your hands.
По същия начин в Сахаджа Йога трябва да движите своите ръце –
Clear you Chakras, move them higher and put them up.
да чистите чакрите и да повишавате вибрационното им качество.
It's not what you think is important in Sahaja Yoga.
В Сахаджа Йога не е важно това, което си мислите.
Not at all. You may think that,
Изобщо не. Може да мислите:
"I'm doing very well in Sahaja Yoga, I'm very good",
"Много добре се справям в Сахаджа Йога, много съм добър".
but it's not so.
Но не е така.
It is what you actually achieve, your ascent is the point.
Важно е това, което действително постигате. Въпросът е в издигането ви.
So, as in the car, as I told you,
Така че, както ви казах за колата,
you cannot just sit down and think and do the job.
не можете просто да седите, да мислите и да вършите работа.
In the same way, you have to run this machine,
Аналогично, трябва да управлявате тази машина,
and you have to see that you get all this movement.
трябва да видите, че наистина се движи.
There should be "ghati" in you. Otherwise,
Трябва да има чисто желание във вас.
there is no sense in just talking about Sahaja Yoga,
Няма смисъл само да се говори за Сахаджа Йога,
thinking about Sahaja Yoga,
да се мисли за Сахаджа Йога
and convincing yourself that you are a great Sahaja Yogi.
и да убеждавате себе си, че сте велик сахаджа йоги.
It is how you manifest it is the point,
Въпросът е в това как я изявявате.
which very few people understand.
Нещо, което малцина разбират.
Very, very few people understand that
Много, много малко хора разбират, че
it has to be manifesting, it has to be karyanmit.
тя трябва да се изявява, трябва да е карянвит.
It is not just talk, talk, talk, talk, talk, talk morning till evening.
Не просто приказки, приказки, приказки, приказки от сутрин до вечер.
Even when I'm talking, now I'm opening your heart,
Дори сега, когато говоря, Аз отварям сърцето ви,
Heart Center.
центъра  Сърце.
I'm working it.
Изработвам го. Макар да говоря,
Even I'm talking, also I'm opening. It's working.
Аз го и отварям. Той се изработва.
You will see your Heart Chakra is open
Ще видите чакрата си Сърце отворена
by the time I finish My lecture.
до края на Моята лекция. Така е,
It is so, because I know how to do it.
защото зная как да го направя. Когато говоря,
When I talk I'm just watching
просто наблюдавам къде блокират чакрите,
where the Chakras are catching,
какво се случва. Улавям всичките
what's happening and I'm catching all these points and touching it
тези места, докосвам ги
and trying to open it.
и се опитвам да ги отворя.
And that's how it should be, that even when you talk it should be karyanvit.
Трябва да е така, че дори да говорите, това трябва да е карянвит.
Even when you are quiet and raising hands
Дори когато сте в тишина и издигате ръце,
it should be karyanvit.
трябва да е карянвит.
Whatever you do, you should be karyanvit.
Каквото и да правите, трябва да е карянвит.
Even if you glance at anyone it should be karyanvit,
Дори да погледнете някого, това трябва да е карянвит.
it should not be just
Не трябва да е само
a kind of a jabbering that we do sometimes about Sahaja Yoga.
един вид дърдорене, че правим нещо за Сахаджа Йога.
The greatest fear human beings have
Най-големият страх, който имат човешките същества, е,
that they think they have done lots of mistakes,
че мислят, че са направили много грешки,
and these mistakes are too many,
че грешките са твърде много
and they can never get Realization,
и изобщо не могат да получат Реализация,
they'll be doomed, they'll be going to hell.
ще бъдат обречени и ще отидат в ада.
This is not true, at all true.
Това не е истина, изобщо не е истина.
Nobody is going to go hell
никой няма да отиде в ада,
if they you do not want to.
ако не иска.
If you want to stop it, you can stop it.
Ако искате да спрете това, можете да го спрете.
The time has come.
Времето е настъпило –
You are going to be blessed and blessed for ever.
ще бъдете благословени, благословени завинаги.
So may God bless you!
Бог да ви благослови!
Today's lecture I've given you
Изнесох ви днешната лекция
in a way that you should understand importance
по такъв начин, че да разберете важността
of confidence, but not by saying, "I am confident."
на увереността. Но не като казвате: "Уверен съм".
Because when you say outwardly you are actually egoistical.
Защото когато го казвате на думи, в действителност сте егоистични.
But when you say in your vibrations,
Но когато го кажете във вибрациите си,
then you are confident.
тогава сте уверени.
May God bless you all!
Бог да благослови всички ви!